Objetivos:
*. Overview sobre REST API - https://aws.amazon.com/pt/compare/the-difference-between-soap-rest/
*. Configurar o ambiente: express,mongodb ...
*. Middleware - verificar erros--> Verificar o formato do JSON!! -OK
*. Rotas - express
OBS: SEMPRE ficar atento ao async/await, para evitar erros de timeout e undefined
*. Validações- validations: 
    Dos campos do livro (com o mongoose)
*. Trabalhar com DB não-relacional (MongoDB) - mongoose (ORM)

*. Endpoints para CRUD de um livro: UPDATE, DELETE tem que ser por ID

Após Intervalo
    * Finalizar o CRUD - OK
    * Organizar o código => Controller / Rotas do Express - OK

==>Autenticação

* Usuarios
* Criptografia  da  senha! - OK
*. Autenticação e segurança - gerar JWT - OK
* Após auth criar  Middleware para validar o token - OK
* Validators do Express - OK
* Uso do async/await e o then/catch (as duas abordagens!) - OK
*. Segurança - helmet / cors - OK
*. Explicar a atividade final

Sistema
Salvar livros num banco de dados MongoDB
Fazer login **

Modelar um livro => Quais atributos do livro?
Book
    title
    author
    year
    pages
    genre

O usuário precisa fazer login
User
    name
    email
    password


//Melhorias para o Sistema

* Associar o livro ao usuário => User fez login, salvou um livro. Este livro pertence a este user!
    Quem pode apagar/editar o livro? Somente o user que criou este livro!

* Na rota para pegar todos os livros, adicionar paginação
* Criar um user administrador geral que pode fazer CRUD em qqualquer livro, excluir usuários, etc...
    